Instrucciones "Rojo y Azul"

Este juego consiste en lo siguiente:

El jugador tiene que apostarle una cantidad de dinero a uno de los dos colores, ya sea el rojo o el azul
posteriormente despues de realizar la apuesta y escoger el color a apostar, el anfitrion saca dos cartas
una para cada color, estas cartas van a representar a ambos colores y pueden darse los siguientes
escenarios:

1. Si la carta que representa el color azul es mayor que la carta del color rojo, se declarara ganador
al color azul.
2. Si la carta que representa el color rojo es mayor que la carta del color azul, se declarara ganador
al color rojo.
3. Si las cartas de ambos colores son iguales, se declarara un empate.

Si el color escogido por el jugador gana, lo que aposto se doblara, si el color escogido pierde perdera
lo apostado y si el jugador empata lo apostado se triplicara.
