Instrucciones "Keno"

Este juego consiste en lo siguiente:

El jugador lo primero que tendra que hacer al ingresar a este juego es ingresar la cantidad de dinero que quiere apostar, luego de esto
tendra que seleccionar la cantidad de numeros que desea apostar (entre 1 y 20), cuando haya seleccionado esto, el juego le dara dos opciones:

1. Escoger numeros automaticamente
	-Esta opcion le generara numeros aleatorios y en caso de acertar al menos 2 ya tendra ganancias.

2. Escoger numeros manualmente
	-Esta opcion le dejara al usuario escoger entre los numeros que el creera que saldran.
	-Los numeros que se pueden apostar son del 1 al 80.

Finalmente los numeros que fueron acertados, se veran en rojo y los que no se acertaron, se veran en blanco.

Mucha suerte!!