Instrucciones "BlackJack"

Este juego consiste en lo siguiente:
 
El jugador primero tendra que escoger su apuesta, luego de esto tendra que revisar que cartas le tocaron. Dependiendo de esto y de su decision el jugador
tendra que escoger entre dos opciones:

1. Plantarse : Esta opcion significa no sacar mas cartas y quedarse con la suma de las cartas ya otorgadas por el programa.
2. Sacar Carta: Esta opcion significa pedir otra carta mas al crupier, si nuestra suma de cartas llega a mas de 21 significa que perdemos.

Luego de seleccionar una de estas opciones queda ver que le toco al crupier, si el crupier sumo mas de 21 nosotros ganamos, si el crupier suma menos que
nosotros igual ganamos, siempre y cuando nuestra suma no haya sobrepasado los 21. 

Si nuestra suma sobrepasa los 21 nosotros perdimos nuestra apuesta.

Mucha suerte!!