Instrucciones "Craps"

Este juego consiste en lo siguiente:

El jugador primero debera elegir entre dos opciones:

1. Apostar a acertar la suma de ambos dados:
	-Esta opcion consiste en adivinar cual sera la suma entre ambos dados, es decir al momento de lanzar los dos dados que valor
	dara la suma entre estos.

2. Apostar a acertar el numero de un dado:
	-Esta opcion consiste en adivinar cual sera el resultado de un dado.

Si nuestra opcion escogida esta correcta, nuestra apuesta se multiplicara por dos.

Mucha suerte!!


